o que é gestão de frotas?
    A gestão de frotas é o trabalho de administrar o conjunto de veículos de uma empresa. Ela envolve todas as etapas que antecedem a saída do veículo da garagem até seu retorno.

para que a gestão de frotas serve?
    Ela foi criado para controlar e reduzir custos, aumentar o desempenho e diminuir riscos.

como a gestão de frotas funciona?
    Ela auxilia a redução do custo variável do veículo. Os custos variáveis são: Combustivel, multa, manutenção, pneu, pedágio, lavagem.

quem usa gestão de frotas?
    Empresas que dependem de um transporte para realizar seus serviços

Controle de questão jurídica 
    horário de trabalho

responsabilidade civil e criminal
    acidentes
    multas

regra de uso do veículo
    qual a finalidade do veículo
    limite de velocidade
    retornar o carro para a empresa todos os dias?
    retornar o carro com combustível cheio? qual combustivel? qual posto?

plano de manutenção
    quilomêtros rodados 
    data de revisão do veículo

planejamento de rotas

Controle de combustivel = economia de dinheiro

Dados Coletados:
    combustivel gasto
    quilomêtros rodados
    dinheiro gasto
    data da realização de manutenção



citação “O gerenciamento de frota exerce um papel importantíssimo e imprescindível em muitos setores, da construção à entrega do produto final, além de ser um processo em constante evolução. Hoje e no futuro, novos avanços em tecnologia telemática e software de gerenciamento de frota continuarão ajudando a simplificar e dinamizar a tarefa de gerenciamento de frota”, afirmou Neil Cawse, CEO da Geotab
referencias:
https://www.geotab.com/pt-br/blog/gestao-de-frotas-guia-completo/
https://www.youtube.com/watch?v=6Eq7Tt8sz9M&t=175s&ab_channel=JulioC%C3%A9sar-Gest%C3%A3odeFrotas
https://contelerastreador.com.br/